≪朝目覚めると そこには
理想どおりの美しい
完璧な私の婚約者が…≫
≪まりこ 幸せ〜！≫
≪光央さんは私に
プロポーズしてくれたあとすぐに
私を光央さんのご両親に
紹介してくれた≫
《まりこさん》
《はい》
《息子をよろしくお願いします》
《こちらこそ
よろしくお願いします！》
⚟《みちゅおさんを
よろしくね》⚞
≪幻聴聞こえたけど
みちゅこはただの人形だし≫
≪これで
なーんにも問題ないわ！≫
≪結婚まっしぐらだわ〜≫
おはよう まりこ
あっ おはようございます
わぁ 朝から豪華だね
エヘヘッ
張り切って作りすぎちゃいました
まりこだって仕事してるんだし
無理しなくていいんだよ
いいえ このくらい
光央さんのために頑張ります！
♬〜
(通知音)
あぁ〜 最近光央さん忙しいな
結婚式のこと相談したかったのに
結婚するんだって？
あっ はい
そりゃ
ますます気合い入れないとな
結婚すると
気楽な独身時代とは違うぞ
一家の大黒柱としての
責任を果たさにゃいかん
責任ですか
まぁ 君のような優秀な人間には
いらぬお世話か
おっ ほい ほい ほい ほら
今まで以上に期待してるよ
(ドアの開く音)
おかえりなさい 光央さん
ただいま
まだ起きてたんだ もう12時近いよ
これ読んでたら
夢中になっちゃって
あぁ 結婚情報誌
もう式場とかドレスとか
いっぱいありすぎて読むの大変で
光央さんは
どういうのがいいですか？
これだけは譲れないみたいの
あります？
いや 特には
じゃあ このピンクの付箋のとこ
見てもらっていいですか？
あと青い付箋の所は…
まりこ
ごめん 少し仕事持ち帰ってるんだ
今じゃなくてもいいかな？
あぁ…
はい ごめんなさい
≪言うタイミング失敗した〜≫
≪疲れて帰ってきてるのに
結婚式の話なんて
そりゃ光央さんも困るよね≫
≪でも30の誕生日まで
あと２か月切っちゃったよ〜≫
現在 契約を進めている
タサキコウギョウは…
頼もしいな
ええ
彼は派遣から実績が認められて
正社員になった たたき上げだ
君も うかうかしてられんな
そうですね
(通知音)
≪夜食 光央さんの好きな筑前煮
置いておきますね≫
≪お仕事頑張ってください≫
≪けど
あまり無理しないでくださいね≫
♬〜
ちょっと疲れちゃったよ みちゅこ
なんて 返事があるわけないのに
⚟まりこ〜！⚞
⚟大変だ まりこ！ 大変だ！⚞
えっ⁉ 何？
まりこ！ みちゅこの声が
聞こえるんだ！
はい？
⚟みちゅこの声が
聞こえるんだ！⚞
おはようございます
富澤課長 おはようございます
おはよう
あれ？ 何すか？ そのカバン
これ？ ちょっとね〜
失礼します
課長〜 お願いします
はい！
お願いします
(鮎原)もう⁉
(鮫島)早すぎるって！ アハハッ
課長 明日の部内会議の資料です
この数字間違えてるよ
えっ？ あっ すみません
…っていうか
この一瞬で気付くなんて
やっぱ富澤課長すげぇっす
それより昨日のブレストの結果
上がってる？
あっ はい
打ち合わせに行くよ
はい
貸して
打ち合わせのあと
もう１件あるからね はい
分かりました
なんか今日の課長…
うん いつにも増してすてき
毎日会議だ残業だって
忙しいはずなのに
ほんと お肌ツヤッツヤ
さては昨晩お熱かったのかしら？
いやん！
ねぇ まりこ？
どしたの？ まりこ
えっ？ あぁ ちょっとね…
えっ？ 大丈夫？
まりこ
うお〜！
《まりこ！ みちゅこの声が
聞こえるんだ！》
≪昨日の光央さんの笑顔
ここ最近で一番の笑顔だった≫
≪もしかして 私
またみちゅこ２に
戻っちゃった？≫
≪｢なかなか結婚してくれない彼に
さりげなく見えるように
結婚情報誌を置いておく女は
ヤバい｣≫
≪｢さらに付箋をつけてる女は
オワコン｣≫
おっつ
≪みちゅこ復活って
やっぱり私のせい？≫
休憩ですか？
えぇ？
あっ はい
あぁ コーヒーで
ちょこっとリフレッシュを
あっ サボりじゃないですよ
いや 俺はちょこっとサボりですよ
今朝早かったんで
あぁ
井上さんも早出だったんですね
はい 富澤課長と一緒に
ご苦労さまです
どうやって課長を
落としたんですか？
何か弱みを握ったとか？
な… 何ですか？ それ
失礼じゃないですか
すみません 疑問に思ったら
すぐ聞いちゃう派で
でも分かります
そう思う井上さんの気持ち
誰が見ても課長は完璧だし
かたや私は何のとりえもない
ただの30手前の女…
そんなこと言ってないんですよ
私なんかでいいのかなって
今も悩んでたところで…
ちょっ… 違うんです
(泣き声)
すみません！ あの
なんか余計なこと言っちゃって
なーんちゃって
はっ？
ウソでーす
そんな自分を卑下したって
楽しくないですもんね
うーわ 何すか 何すか
もう焦ったんすけど
｢私なんか｣なんて
思ってないですよ
思うなら｢私だって｣です
私だってすてきな未来のために
頑張ってきたんだから
なるほど
なんか後藤さんって
想像してたのと違ったな
あっ まさか課長みたいな
完璧な美女 想像してました？
バレました？
でも分かります
そう思う井上さんの気持ち
またその顔
だってほんとは私も
ちょこっとサボりの
コーヒータイムだったから
フフフッ
あぁ… あぁ…
なんか課長が
後藤さんを選んだ理由が
分かった気がする
えっ？
今度は外でコーヒー飲みましょう
それじゃあ
≪どういうこと？ どういうこと？
私は仮にも
あなたの上司の婚約者よ
普通あんなこと言う？≫
≪行くわけないじゃない
光央さん以外の男となんか≫
≪けど まぁ あの人
着眼点は悪くないわよね≫
≪なぜなら
私は光央さんにふさわしい女≫
≪私はイケてるいい女！≫
どいてよ 邪魔よ！
うわ〜っ！
あんた気をつけなさいよ！
あぁ〜 もう最悪
大丈夫？
井上さん
謝りもしねぇで
これだからおばちゃんは…
あっ でも大丈夫
これ 俺のジャケット巻いて
あの もしかしてポージングとか…
いいから巻いて
うちまで送りますよ
えっ？
その格好じゃ
電車乗るのきついでしょ
いや いや いや…
俺も今日タクシーで帰るんで
相乗りしましょう
えっ？
はい 乗った 乗った
えっ？ あっ 私…
はい はい はい…
じゃあ ジャケットは
クリーニングに出して
お返ししますんで
ありがとうございました では
えっ？ 何？ 何？ 何？
いや 俺もこっち方面なんですよ
えっ？
♬〜
ここです 俺んちのマンション
えぇ〜
｢えぇ〜｣って
そうですよね 一緒ですよね
ねぇ ほんと偶然で
もしかして課長と一緒に
同棲してます？
あぁ はい そうなんです
俺 課長がここのマンション
買ったって聞いたから
２階に引っ越してきたんですよ
えっ？ わざわざ？
課長の部屋って
どんな感じですか？
いや… 普通！ 普通の部屋ですよ
(健太)へぇ〜 普通なんだ
≪頼むから興味持ってくれるな≫
後藤さん
もし課長とケンカしたり
何かあったりしたら
いつでも俺のこと
頼ってくれていいから
えっ？ なぜ？
うーん
別に深い意味はないんだけど
うーん ちょっとでも俺
興味がある人って
ガンガン距離詰めて
仲よくなりたい人なんすよ
だって後藤さん
なんかおもしれぇし
はっ？
だってあんな街中で
堂々とポージングしてる人
なかなかいないでしょ？
ちょっと 見てたの⁉
見てましたよ
もう忘れて 忘れて
今すぐ忘れて！
思い出すだけでおもしれぇ…
ねぇ やめてって！
ねぇ 忘れてよ！
今後つらいことあったら
あれ思い出しますね
会社の人に言ったら知らないから
知らないっていったって…
大丈夫… 大丈夫だよ みちゅこ
大丈夫だから
(健太)課長
あっ おかえりなさい
お疲れさまです
今日は早かったんですね
ただいま それどうしたの？
あぁ さっき転んじゃって
スカート汚しちゃって
通りかかった井上さんに
ジャケット借りたんです
まりこ ケガは？
大丈夫です
そっか それは大変だったね
すみません
ありがとう 井上くん
いえ いえ いえ
いや 後藤さんって
おもしろい人っすね
課長の彼女さんが
こんなにおもしろい人だとは
思わなかったです
井上さん シーッだって
羨ましいっす
光央さんは知ってたんですか？
井上さんが同じマンションだって
歓迎会の時にね
私 今日知ってびっくりしました
そうなんだ
あっ そうだ 光央さん
今日
ボンゴレパスタでいいですか？
みちゅこ 今日もお疲れさま
光央さん？
今日はすごく疲れてるから
シャワー浴びて寝るよ
あぁ そうですか
大丈夫ですか？
どっか体調悪いとか…
いや 大丈夫だから
うん？ そっか
みちゅこも疲れたね
うん ありがとう みちゅこ
大丈夫だよ
じゃあ おやすみ
≪はっ？ 何？ 今の
なんかひどくなかった？≫
≪私のこと見ないで
みちゅこばっかり≫
≪えぇ？ 私何か悪いことした？≫
≪こっちだって
いろいろ言いたいことあるのに≫
分かってるよ みちゅこ
僕だって悪いと思ってる
でも僕の前であんなに笑っている
まりこの姿を
見たことがなかったから
少しショックなんだ
うん
そうだね 謝らないとね
まりこ おはよう！ 昨日は…
♬〜
≪光央さん
置き手紙どう思ったかな≫
≪私が傷ついてること
ちょっとは気付いてくれるかな≫
(健太)あれ？ 後藤さん
あっ 井上さん
昨日はお世話になりました
いいですよ そんなかしこまって
あれ？ 課長は？
さぁ？
今朝は私 早く家出たから
１人で？ なんでですか？
なんでって
ハンバーガー食べたくなって
ふん ふん ふん…
さてはケンカしましたね
えっ してない！ してないし！
ですよね 冗談です
相席いいですか
あっ どうぞ
後藤さんのそれ何バーガー？
アボカドバーガー
女子好きなやつ
そっちは？
ダブルチーズバーガー
へぇ〜 朝からガッツリだね
ウフフッ
うまっ！
ふぅ〜 なんかこうやって
誰かと朝飯食うのって久しぶり
やっぱいいっすね
♬〜
うーん！ うまっ
≪もし この人とつきあったら
目の前で大きな口で
ハンバーガー食べられて
気兼ねなく笑えて
おならだってできちゃうかもね≫
≪それにみちゅこのことで
頭悩ますことだってなくて…≫
(健太)後藤さん
うん？
付いてるよ
≪ゆ… ゆ… 揺さぶられる〜！≫
私 もう行かなきゃ！
(健太)
えっ まだめっちゃ残ってるけど
じゃ！
おはようございます
≪結局メールもなかったな≫
≪どうしよう
なんか顔合わせるの怖い≫
≪でも
一応謝ったほうがいいかな≫
≪いや それは嫌だ！≫
≪だって私
別に悪いことしてないし！≫
≪なんで私が
隠れなきゃいけないのよ もう！≫
まりこ
光… 富澤課長
おはようございます
おはよう
あっ 今朝の卵焼きおいしかったよ
僕が甘めの好きだから
わざわざ合わせてくれたんだね
ありがとう
それと昨日はごめんね
私のほうこそ
あの ごめんなさい
≪あぁ そうだ≫
まりこは何も悪くない
謝らなくていいんだよ
≪光央さんはいつだって
こうやって優しかったんだ≫
でも 朝１人で先に来ちゃったし
≪井上さんのこと
ちょっといいなって
思っちゃったし≫
私 ちょっと
こっち向いてもらえないからって
すぐ寂しくなって不安になって
なんでみちゅこばっかりって
勝手にみちゅこに
嫉妬してたんです
だから ごめんなさい
それは僕もだ
えっ？
まりこが井上くんと
楽しそうにしていて
僕も嫉妬してたんだ
なんていうか その
こんな気持ち初めてだったから
あんな子どもじみた態度取って
ほんとにごめん
≪不思議
光央さんのたったひと言で
こんなに気持ちが晴れるなんて≫
じゃあ これで仲直りですね
うん
まりこ
光央さん
(衝突音)
うっ！
うわっ！ ちょっと！
大丈夫ですか⁉
すみません
いえ 大丈夫ですよ
もう 気をつけてくださいね
すみません
≪クーッ！
せっかくいい雰囲気だったのに≫
落ちましたよ カバン
ありがとう
それともう１つ大事な…
あぁ みちゅこのカバンですか
うん
あれ〜？
あれ？
なんか ないですね
うん
確かに
さっきまで持ってましたよね？
うん
(２人)まさか！
あぁ〜！
≪みちゅこ 紛失⁉≫
みちゅこ…
僕のカバンが用水路に？
あの子がみちゅこに
魅せられたのは
私のせいでもあるんだもの
この子 てちゅおっていうねん！
やっぱりみちゅこは
いなくちゃいけない存在なんだ
あっ！
てちゅ…